Si tu regardes, cela s'accumule de manière dense, dense, et forme un grand anneau.
Les personnes autour d'elle doivent faire face au vent froid mortel.
Les personnes à l'intérieur peuvent se tenir chaud avec la chaleur corporelle.
Cependant, les personnes dans le cercle doivent constamment changer.
Positionnez lentement les personnes du bord extérieur vers le centre du cercle.
Si quelqu'un reste longtemps en marge
Je vais geler
Les personnes à l'intérieur seront exposées au vent froid.
Maintenant
Chez les pingouins, la graisse et les plumes duveteuses autour de leur bec aident à retenir la chaleur.
Cependant, le corps humain ne possède aucun mécanisme pour se protéger contre un tel froid.
Par conséquent, chacun doit constamment étendre une jambe et comprimer son mollet.
S'épuiser ainsi misérablement.
Selon un reportage, tout le monde gèlera en quelques heures.